faltantes:
-1.- arreglar los botones de registro e inicio , eleccion de cliente o tecncio no reacciona al click.
    ##arreglar area del button.
0.- añadir atributo fecha de creacion, fecha de termino a la publicacion
    ##añadir al models, y al forms automaticamente.
1.-nose si dejar el nombre para editar.
    ##??    
2.-poder elegir horas personalizadas para cada dia.
    ##??
3.-el cambiar el correo debería pedir la contraseña, o enviar un correo  , no debería ser solo cambiar por cambiar o nose.
    ##esto se puede corregir añadiendo un mensaje via email de confirmacion al correo nuevo que el usuario quiere añadir.
     ##este email va al correo al cual intenta actualizar para confirmar que ese correo realmente es de el.
4.-al momento de migrar a la nube se debera crear la tabla localidad con las comunas , esto se debe a que no se migra bien.
    ##esto se puede corregir cambiando de lugar el modelo de localidad a una aplicacion propia llamada localidad y migrar nuevamente.

5.- añadir estos tipos de tecnicos en el forms de registrar tencico,añadir atributo en models con choices.
##

Técnicos Generales:
Técnico en fontanería (Plomería)

Reparación y mantenimiento de sistemas de agua, drenaje, caños, grifos, inodoros, etc.
Técnico en electricidad

Reparación y mantenimiento de instalaciones eléctricas, cableado, interruptores, enchufes, cuadros eléctricos.
Técnico en climatización (Aire acondicionado y calefacción)

Instalación, reparación y mantenimiento de sistemas de calefacción, ventilación y aire acondicionado (HVAC).
Técnico en carpintería

Fabricación e instalación de muebles, puertas, ventanas, y otras estructuras de madera.
Técnico en pintura

Pintura interior y exterior de paredes, techos, puertas y ventanas.
Técnico en cerrajería

Reparación de cerraduras, cambio de llaves, instalación de sistemas de seguridad.
Técnico en reparación de electrodomésticos

Reparación de aparatos como lavadoras, secadoras, refrigeradores, microondas, hornos.
Técnico en instalación de sistemas de seguridad

Instalación de alarmas, cámaras de seguridad, sistemas de control de acceso.
Técnico en reparación de electrodomésticos de cocina

Reparación de estufas, hornos, lavavajillas, campanas extractoras.
Técnico en mantenimiento de jardines y paisajismo

Diseño y mantenimiento de jardines, poda de árboles, control de plagas, instalación de riego.
Especialistas Técnicos:
Técnico en gas

Instalación y reparación de sistemas de gas, calefacción a gas, cocinas a gas, etc.
Técnico en instalación de sistemas de energía renovable

Instalación de paneles solares, generadores eólicos, sistemas de energía geotérmica.
Técnico en aislamiento térmico y acústico

Instalación de aislamiento en paredes, techos, ventanas, y puertas para mejorar la eficiencia energética y reducir el ruido.
Técnico en sistemas de domótica (automatización del hogar)

Instalación y configuración de sistemas inteligentes para controlar iluminación, temperatura, dispositivos, etc.
Técnico en drenaje y saneamiento

Reparación de sistemas de drenaje y alcantarillado, limpieza de pozos sépticos.
Técnico en impermeabilización

Servicios de impermeabilización de techos, paredes, sótanos, etc.
Técnico en mantenimiento de piscinas

Mantenimiento, limpieza y reparación de piscinas y sistemas de filtrado.
Técnico en remodelación de interiores

Diseño y renovación de espacios interiores: suelos, paredes, techos, iluminación.
Técnico en instalación de pisos y revestimientos

Instalación de cerámica, madera, alfombra, vinil, entre otros materiales.
Técnico en instalación de sistemas de telecomunicaciones

Instalación de antenas, cableado de internet, televisión por satélite.
Especialidades Adicionales:
Técnico en reparación de computadoras y dispositivos electrónicos

Reparación de computadoras de escritorio, laptops, consolas de videojuegos, televisores, etc.
Técnico en limpieza profunda

Servicios de limpieza profunda en hogares, alfombras, cortinas, etc.
Técnico en instalación de cortinas y persianas

Instalación de persianas, estores, cortinas, toldos, etc.
Técnico en exterminación de plagas

Control de plagas y fumigación para eliminar insectos, roedores, termitas, etc.
Técnico en tapicería

Reparación y restauración de muebles tapizados, sillas, sofás, etc.
Técnico en reparación de electrodomésticos pequeños

Reparación de electrodomésticos de cocina y hogar como licuadoras, batidoras, aspiradoras, etc.
Técnico en instalación de sistemas de agua potable

Instalación de sistemas de purificación y filtrado de agua.
Técnico en instalaciones sanitarias

Instalación y reparación de sistemas de saneamiento como drenaje, bombeo de agua, etc.
Técnico en instalación de sistemas de calefacción

Instalación de estufas, calderas, radiadores, etc.
Técnico en instalación de sistemas de ventilación

Instalación de sistemas de ventilación en espacios cerrados.
Otros Especialistas:
Técnico en mantenimiento de sistemas de telecomunicaciones y cableado

Instalación y reparación de sistemas de cableado para televisión, telefonía, o redes de datos.
Técnico en sistemas de alarma contra incendios

Instalación y mantenimiento de alarmas contra incendios, extintores, rociadores, etc.
Técnico en reparación de techos y cubiertas

Reparación de tejados, tejas, impermeabilización de techos.
Técnico en instalaciones de paneles solares térmicos

Instalación de paneles solares térmicos para calefacción de agua.
Técnico en instalación de sistemas de tratamiento de aguas residuales

Instalación y mantenimiento de sistemas de tratamiento de aguas residuales.
Técnico en mantenimiento de sistemas de climatización industrial

Mantenimiento y reparación de sistemas de climatización en edificios de gran escala.


6.- falta las validaciones para las certificaciones , y falta area para subir certificacion.

cuenta cliente 1 :

racimo_estable0o@icloud.com

Sapito321=@
cuenta cliente 2 :

racimo_estable0o2@icloud.com
Sapito3211=@

